Original Sub: HorribleSubs
Dilihat dari sikapnya,
kemungkinan dia sudah pernah
bertemu dengan lawan-lawannya ini...
Aku ragu dia akan menjerumuskanku,
tapi ada kemungkinan dia keceplosan
ngomong sesuatu yg seharusnya rahasia.
Kesempatanku akan tiba
setelah mereka pergi.
Aku akan mengalahkan mereka...
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Ayo Maen Suit Disini:
www.idfl.us
Batu-Gunting-Kertas x Dan x Kelemahan
Pria yg mengincar Gon dan Killua itu
bernama Shoot McMahon.
Dia itu juga salah satu murid dari Morel.
Ini tak akan berhasil.
Dengan kondisi kita saat ini,
kita tak akan menang...
Iya.
Aku yakin Knuckle itu juga
belum memakai seluruh kemampuannya.
Kayaknya iya.
Tapi kita tetap harus melawannya.
Iya sih...
Aku tak merasakan ada
siapapun disekitar.
Ini kesempatan yg bagus.
Untuk menjatuhkan targetku,
aku harus selalu tenang dan berhati-hati.
Itulah yg diperlukan
untuk menjadi seorang Hunter UMA.
Ini dia...
Inilah kesempatanku.
Kenapa?
Ini kesempatan yg terbaik.
Kalau sekarang, aku bisa dengan mudah...
Maju...
Maju!
Shoot McMahon...
Ternyata seorang pengecut.
Hei, Killua...
Menurutmu kenapa Knuckle-san itu
belum memenuhi persyaratan?
Hmm? Maksudmu?
Kenapa mereka tidak mengijinkannya
ikut ke NGL?
Bagiku padahal dia itu sudah
terlihat sangat kuat.
Yaa, benar sih.
Dalam hal kekuatan fisik,
dia bisa disejajarkan dengan Kite.
Rasanya karena masalah mental.
Mental?
Perawakannya itu loh tidak sejalan
dengan tujuan dari misi ini.
Dia itu terlalu polos orangnya.
Dan dia gampang sekali
bisa dekat dengan hewan.
Dan pada akhirnya-pun bahkan dia
dengan sukarela membantu kita...
Selain itu coba lihat makin hari
jumlah anjing yg mengelilinginya makin banyak.
Iya...
Mereka bisa mempertahankan Ren mereka selama 2 jam
tanpa perlu berkonsentrasi penuh.
Itu kemajuan...
Kalau mereka bisa melakukannya
selama 3 jam,
Aku bisa membuat mereka bertarung melawan
Knuckle setelah mereka istirahat.
Knuckle lalu terpaksa akan
mengeluarkan kekuatan penuh.
Kuharap ini sudah cukup
untuk melatih mereka...
Apa kekurangan mereka,
apa yg mereka butuhkan.
Tapi itu baru setengah perjalanan proses
untuk mereka.
Bila semua berjalan lancar,
perlu sekitar 10 hari untuk bisa mencapai itu.
Dan itu artinya mereka punya waktu tak lebih
dari sehari sebelum waktunya habis...
Aku tak yakin mereka akan berhasil.
Aku sebaiknya perhitungkan cara
untuk kabur...
Menyelamatkan diriku sendiri.
Silahkan.
Selamat makaan!
Yum!
Gimana menurut kalian?
Oh, ini enak sekali!
Bukan makanannya!
Waktu kita cuma tinggal 10 hari.
Hah?
Dari pengamatanku,
kalian baru sampai 2/3 dari
proses latihan kalian
untuk menjadi cukup kuat
sehingga bisa memaksa Knuckle untuk
mengeluarkan seluruh kemampuannya...
Wadew...
Dia juga tau situasi mereka.
Hah? Benarkah itu, Bisky?
Tapi tak apalah!
Kami pasti akan bisa mengalahkannya
sebelum batas waktunya berakhir!
Kok kamu bisa yakin begitu?!
Situasinya masih belum berubah sama sekali...
Kamu bilang aku boleh bicara,
makanya aku akan bicara.
Kalian tak akan mungkin
bisa mengalahkan Knuckle!
Mereka tidak memberimu
cukup waktu...
Akhir-akhir ini, aku sering
menggenggam pisau dapur,
menatap pisau itu
untuk menenangkan diriku sendiri.
Itu artinya aku sudah mendekati batas,
jadi kalau kalian sekarang kabur, sebelum aku sampai pada batas,
aku mungkin tak akan mencoba mengejar dan membunuh kalian.
Kalau aura seramnya tak meledak...
Ini harusnya jadi hidangan
yg lezat...
Kami tak akan kabur.
Berapa kali harus kubilang?
Memangnya apalagi yg bisa kalian lakukan?
Dengan kemampuan kalian saat ini,
kalian tak akan bisa mengalahkan Knuckle!
Kami akan menang!
Sumpah kelingking.
Ayo... Cepat!
Aku bersumpah kelingking bahwa kami akan
mengalahkan Knuckle dan Shoot sebelum batas waktu tiba.
Kalau sampai aku ingkar,
aku akan menelan seribu jarum...
Sumpah Kelingking!
Di pulau asalku,
ada ritual lagi sebenarnya.
Kamu musti melakukan begini
trus menempelkan jempolmu sama-sama.
Lalu di tutup dengan ciuman!
Ok, sekarang itu sudah jadi sumpah.
Ngomong-ngomong, Palm-san,
kamu pakai bahan apa untuk penyedap makanan ini?
Oh... Ah, itu kaldu dari tulang ayam...
Gon mulai mahir mengendalikan Palm.
Aku curiga dialah orang yg
memimpin untuk ke arah itu...
Aku memakai ayam Kunai
yg dimasak semalaman,
lalu aku diamkan selama 1 malam lagi.
Waktu kalian tinggal 10 hari lagi lohh.
Jangan mengucapkan seolah-olah itu
hitungan mundur dari kematian kami dunk!
Ini dia...
Asap yg mengelilingi
hutan seperti kabut.
Pasukan Baital ada disini.
Goran, berikan aku berita terbaru.
Goran, kamu dengar?
Goran!
Jangan-jangan mereka sudah membunuhnya?
Siapapun dari pasukan
Goran, tolong jawab?
Berikan aku laporan situasi!
Hei...
Kita tak bisa melihat apapun
dengan kondisi asap seperti ini...
Kita sudah coba menghubungi Pasukan Skuadron Goran,
tapi dia tak merespon!
Ada tanda-tanda dari pemimpin?
Aku bahkan tak bisa melihat seseorang yg berada didepanku!
Ada apa ini?!
Aku kehilangan kontak dengannya!
Padahal tak beberapa lama tadi
dia ada disebelahku!
Aku tak bisa melihat apapun!
Dia lenyap begitu saja ke dalam
kumpulan asap itu!
Yah! Ada lubang!
Dengan semua pesan ini,
Aku jadi tak tau apa yg sebenarnya terjadi...
Mereka seharusnya membangun sebuah jaringan komunikasi
untuk bisa tetap beroperasi saat ketidak hadiran pemimpinnya.
Pasukan Baital, maju!
Temukan skuadron dari Goran
dan bergabunglah dengan mereka.
Skuadron Zemu dan Pokoro akan bertindak sebagai
penjaga sayap bagi skuadron Baital!
Lanjutkan dengan formasi V!
Jumlah pasukan menurun drastis.
Apa yg terjadi?
Sekarang.
Hei, Baital?
Jadi kalian ya selanjutnya?
kamu yakin ini ide bagus?
Apa maksudmu?
Tugas kita kan cuma mengirimkan
musuh ke pak tua itu.
Dia yg bertugas membantai mereka.
Ini sih terlalu mudah.
Tapi ini metode yg efektif.
Iya sih.
Presdir itu ternyata cuma merendah...
Dia ternyata masih jauh
lebih kuat dari kita.
Dan dia nampaknya juga
senang melakukan ini.
Oh, ngomong-ngomong soal dia.
Terus kirimkan mereka kesini.
Aku akhirnya mulai memanas nih.
Luar biasa...
Lalu bagaimana dengan Ratu-nya?
Masih belum ada tanda-tanda
pergerakan darinya.
Ratu itu masih bertahan di dalam sarangnya.
Berarti Raja-nya masih belum lahir.
Lanjutkan mengawasi perimeter.
Baik.
Pak tua itu lagi memanas.
Apa kita perlu mengirimkan lagi
1 skuadron?
Iya.
Skuadron Baital dan Gafutsu masih belum kembali.
Skuadron kita kini
tinggal 14.
Manusia-manusia sialan itu.
Bagaimana bisa mereka merontokkan pasukan
kita begitu besarnya?
Entahlah.
Yg pasti ada beberapa manusia
yg memang sangat kuat.
Pengetahuan kita soal manusia masih terlalu sedikit.
Mereka nampaknya memiliki berbagai
macam kekuatan yg jauh lebih kuat dari yg kita miliki.
Kalau kita punya cukup waktu lagi,
kita juga bisa mendapatkan kekuatan seperti itu.
Tapi, setelah Sang Raja lahir nanti,
kitalah yg akan unggul.
Iya, kuharap begitu nantinya.
Kamu mau keluar?
Belum.
Ini masih terlalu dini.
D e n n y  H a j i m E
I D F L . u s  S u b s  C r  e W
Ok, sudah 3 jam!
Oh? Sudah ya?
Kok rasanya cepat.
Aku beri waktu kalian
istirahat 30 menit.
Hah?
Bukannya kita harusnya melawan
Knuckle sekarang?
Kalian boleh melawannya
setelah kalian selesai istirahat.
Dan mengalahkannya.
Kalian punya waktu 1 hari lebih
sebelum batas waktu yg diberikan Presdir itu.
Ini bisa jadi kesempatan
pertama dan terakhir kalian.
Yah, kalau mereka bisa bertarung dengan kekuatan penuh,
mereka harus menerima apapun hasilnya, menang atau kalah.
Kalau masing-masing dari mereka bisa
menyadari apa kekurangan mereka,
maka latihan ini bisa dianggap sukses.
Sekarang, yg mendesak adalah
caranya supaya aku bisa kabur...
Sepertinya kalian terlihat serius malam ini.
Pagi, Youpi.
Youpi?
Lebih tepatnya, namamu adalah Menthuthuyoupi.
Aku lapar.
Sebelum kita mulai,
aku mau tau dimana partnermu.
Eh? Maksudmu Shoot?
Iya.
Kenapa kalian ingin tau dimana dia?
Kalian kan mau melawanku.
Kami perlu 2 token.
Ya sudah begini saja!
Kalau kalian bisa mengalahkanku,
akan kuberitau kalian.
Kami mungkin tak bisa menanyaimu
pada saat itu.
Kamu mungkin saja sudah
tak bisa bergerak.
Kalian tak lagi membuatku terhibur...
Disini!
Gon!
Pukulannya keras sekali.
Aku sampai merasakan dampak hantamannya
di seluruh bagian tubuhku.
Kalau aku redakan Ken-ku sekarang,
pukulannya setelah ini bisa membuatku pingsan.
Setelah menerima 4-5 pukulan pemanasan,
Aku akan mulai serius...
Sebaiknya kau berhati-hati.
Aku cepat sekali panas.
Masih belum ada yg keluar hari ini?
Tidak ada.
Seperti yg diperhitungkan,
mereka bersembunyi di dalam.
Kita bergerak sekarang?
Jangan, kita sudah mendekati batas
waktu untuk murid-murid kalian.
Kita tak bisa menunggu sampai
saat itu tiba.
Bila diperhitungkan dari kira-kira jumlah mayat yg disimpan
di dalam sarang,
mereka pasti perlu mengisinya ulang
dalam waktu seminggu atau lebih.
Sementara menunggu itu aku akan mengirimu
2 atau 3 skuadron lagi.
Ok, aku serahkan padamu.
Kita jangan bergerak dulu sebelum
kita tau bagaimana kemajuan murid-murid kita.
Menurutku ini cuma buang-buang
waktu saja...
Knuckle dan Shoot mungkin bisa membantu,
tapi anak-anak kiriman
dari pak tua itu sepertinya meragukan.
Kita tak bisa mengharapkan mereka
dalam pertarungan.
Kalaupun berguna, itu hanya
untuk pemancing musuh.
Sial, mereka bakal cuma
jadi penghambat kita saja...
Aku yakin itu.
Pak tua itu selalu bertindak berdasar peluang...
Mau bertaruh murid siapa
yg bakal muncul besok?
Aku bertaruh 100,000 Jenny
pada Knuckle dan Shoot.
Kalau kita berdua salah,
Presdir yg dapat uangnya.
Gimana?
Tentu.
Kalau begitu, aku bertaruh...
...1,000,000 pada mereka.
Hah? Itu gila!
Kamu mau buang-buang uang
untuk memberi makan anjing?
Presdir itu anjing katamu?
Aku memang suka berjudi.
Aku selalu terbawa...
Nah!
Dibelakangmu, bodoh!
Dia masih pemanasan?
Sial, dia kuat sekali!
Tapi kenapa Knuckle kok...
Jangan-jangan...
Hei, kamu gak memakai
jurus "Suit" mu?
Yaa, kamu tak akan bisa memakai
jurus itu lagi.
Jurus itu masih banyak kekurangannya.
Kekurangan?
Aku beri kamu saran...
Kalau kamu mencoba jurus itu,
Aku bisa menghentikanmu dalam prosesnya.
Dalam pertarungan 1 lawan 1,
kusarankan kamu jangan memakainya.
Jurusmu itu
punya 2 kelemahan terbesar!
Aku tak yakin bisa
menyelesaikan misi ini
tanpa mengorbankan siapapun...
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kesini yuk:
www.idfl.us
Episode Selanjutnya:
Belas kasih x Dan x Kekuatan.
Cinta dan Penderitaan!
Dan ketenangan kembali...
Bukan hal besar!